### Дисклеймер
Существует пиццерия под кодовым названием «Пиццерия-2». 

Пиццерия – часть крупной компании из фаст-фуд индустрии. Компания оцифровывает почти все процессы. В реальном времени можно отследить такие метрики как
- Количество заказов в зал и на доставку
- Количество позиций в заказе
- Время приготовления заказа
- Время ожидания заказа на тепловой полке
- Прогнозируемое расстояние поездки курьера
- Количество сотрудников на смене и график их выхода
- Количество доступного сырья и прочее

Для обеспечений оперативной бесперебойной работы смены необходимо контролировать множество микропроцессов, протекающих одновременно. 

Например:

- Не закончилось ли экстренно важное сырье – а если закончилось, то что делать?
- Достаточно ли сотрудников для приготовления всех заказов сейчас и на N часов вперед
- Поиск узких мест – если заказы готовятся быстро, но долго лежат на полке, возможно, не справляется доставка
- Возможно, пошел дождь, и время доставки будет увеличено. Или в зал будет большой наплыв гостей

### Задача
Создать интеллектуального ассистента и операционный дашборд, который будет помогать менеджеру смены в контроле микропроцессов. Это не просто система оповещения – это агент, который предлагает конкретное решение конкретной проблемы

### Какая боль сейчас
Менеджер – это играющий тренер. Он может принимать участие в каждом процессе работы смены. Но его основная задача – бесперебойная работа смены. При большом потоке заказов сложно уследить за всем.

Часто менеджер может быть сотрудником другой пиццерии. Значит, он может плохо ориентироваться в процессах текущей пиццерии – ему необходим помощник.

Помощь неопытным менеджерам – дополнительная опора в сложных ситуациях.

Аналитика для управляющего – чтобы он всегда был в курсе текущей ситуации на смене, и мог быстро реагировать на экстренные ситуации

### Что сделает PoC на демо
1)	Мониторинг остатков сырья – если что-то заканчивается, посмотреть на наличие сырья в других пиццериях. Или, если возможно, докупить в магазине. Агент предлагает решение в зависимости от типа сырья и его остатков.
2)	Анализ потока заказов, на основе текущих данных, и данных с этого дня на прошлой неделе – задача «предвидеть» резкий рост заказов до его начала, чтобы была возможность подготовиться заранее. 
3)	Анализ погодных данных и условий доставки – если будет дождь, скорее всего, это повлияет на доставку, нужно быть готовым заранее
4)	Анализ текущей ситуации – поиск узких мест и их оптимизация. Готовые заказы долго не выдаются или не отправляются на доставку – почему? Поиск причин и решений

### Что НЕ делает PoC, явные out-of-scope
1. Не мониторит внешние факторы: 
   - Сегодня футбол, жди больше заказов
   - У нас акция на пиццу с грибами – жди роста продаж пицц с грибами
2. Сколько осталось заготовок и сколько их нужно сделать на смену
3. Сроки годности продуктов и заготовок
4. Планирование поставок
5. Оптимизация маршрутов доставки

